Применяем на практике все знания, полученные в рамках курса SQL, и расшифровываем секретное послание плавающего бага.
Плавающий баг — это дефект, который проявляется нестабильно и не всегда воспроизводится при одних и тех же условиях тестирования. Это может быть вызвано различными факторами, такими как окружение, загрузка системы или внешние зависимости.

Например, веб-приложение может иногда выдавать неверный результат при одновременном использовании большим количеством пользователей из-за неэффективного управления ресурсами сервера, в то время как при небольшой нагрузке всё работает корректно. Такую ошибку сложно воспроизвести и исправить из-за её непостоянства.

Секретное послание
изображение

К сожалению, расшифровка была испорчена.

Команда разработчиков при рефакторинге удалила половину данных. Оставшуюся половину практически полностью стёрли бизнес-аналитики, пока выясняли требования. До тестировщиков дошёл такой вариант: изображение

Только с помощью SQL-запросов можно восстановить шифр — найти соответствующие друг другу эмодзи и буквы.

Зайти в БД. Например, в PostgreSQL.
Выполнить команды из файла DataBase_data.sql — создание базы данных и заполнение таблиц информацией.
Выполнить 3 задания по 4 задачи в каждом. Описание задач указано в файлах
Задание 1
Разминка:
Если баг 1 не серьезнее бага 2, а баг 2 не серьезнее бага 1 — какой из багов серьезнее: баг 1 или баг 2?
-----------------------------------------
Нужно найти эмодзи для первых четырех букв.
QA_Задание 1.sql

Задание 2
Еще одна небольшая логическая задачка, и продолжим выполнять запросы.
Если все, кто находит баги, — это тестировщики, а некоторые тестировщики сочиняют загадки, то следует ли из этого, что все, кто находит баги, также сочиняют загадки?
-----------------------------------------
Находим эмодзи еще для четырех букв
QA_Задание 2.sql

Задание 3
Последняя логическая задачка:
Продакт уронил флешку с новым релизом в чашку, полную кофе. Почему флешка осталась сухой?
-----------------------------------------
Ищем последние эмодзи еще для четырех букв
QA_Задание 3.sql
